Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/expand_tooluniverse/comprehensive_tool_guide.po
Languages: zh_cn

source: Contributing Tools to ToolUniverse
zh_cn: 为 ToolUniverse 贡献工具

source: This comprehensive Tutorial covers everything you need to know about contributing tools to ToolUniverse, from understanding existing tools to creating, testing, and submitting your own tools.
zh_cn: 本综合教程涵盖了您需要了解的关于为 ToolUniverse 贡献工具的所有内容，从了解现有工具到创建、测试和提交您自己的工具。

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Part I: Understanding ToolUniverse Tools
zh_cn: 第一部分：了解 ToolUniverse 工具

source: What Are ToolUniverse Tools?
zh_cn: 什么是 ToolUniverse 工具？

source: ToolUniverse tools are standardized interfaces to scientific databases, APIs, machine learning models, and data analysis packages. Each tool follows a consistent pattern:
zh_cn: ToolUniverse 工具是科学数据库、API、机器学习模型和数据分析包的标准化接口。每个工具都遵循一致的模式：

source: **Standardized Input/Output**: All tools accept structured parameters and return consistent JSON responses
zh_cn: **标准化输入/输出**：所有工具都接受结构化参数并返回一致的 JSON 响应

source: **Error Handling**: Unified error reporting across all tools
zh_cn: **错误处理**：所有工具的统一错误报告

source: **Documentation**: Self-describing with clear parameter specifications
zh_cn: **文档**：具有清晰参数规范的自描述

source: **Testing**: Comprehensive test coverage for reliability
zh_cn: **测试**：全面的测试覆盖以确保可靠性

source: Part II: Step-by-Step Tool Development Tutorial
zh_cn: 第二部分：逐步工具开发教程

source: Step 1: Development Environment Setup
zh_cn: 步骤 1：开发环境设置

source: 1.1 Fork and Clone Repository
zh_cn: 1.1 分叉和克隆仓库

source: 1.2 Create Virtual Environment
zh_cn: 1.2 创建虚拟环境

source: 1.3 Install Development Dependencies
zh_cn: 1.3 安装开发依赖

source: 1.4 Install Pre-commit Hooks
zh_cn: 1.4 安装预提交钩子

source: **Automatic Setup (Recommended):**
zh_cn: **自动设置（推荐）：**

source: **Manual Setup:**
zh_cn: **手动设置：**

source: **Required Development Tools:** - ``pytest`` - Testing framework - ``black`` - Code formatting - ``flake8`` - Code linting - ``mypy`` - Type checking - ``sphinx`` - Documentation - ``pre-commit`` - Git hooks
zh_cn: **必需的开发工具：** - ``pytest`` - 测试框架 - ``black`` - 代码格式化 - ``flake8`` - 代码检查 - ``mypy`` - 类型检查 - ``sphinx`` - 文档 - ``pre-commit`` - Git 钩子

source: **Pre-commit Benefits:** - ✅ **Automatic code formatting** with Black - ✅ **Code linting** with flake8 and ruff - ✅ **Import cleanup** with autoflake - ✅ **File validation** (YAML, TOML, AST checks) - ✅ **Runs on every commit** to ensure code quality
zh_cn: **预提交优势：** - ✅ **使用 Black 自动代码格式化** - ✅ **使用 flake8 和 ruff 进行代码检查** - ✅ **使用 autoflake 进行导入清理** - ✅ **文件验证**（YAML、TOML、AST 检查） - ✅ **在每次提交时运行**以确保代码质量

source: Step 2: Choose Your Tool Type and Design
zh_cn: 步骤 2：选择您的工具类型和设计

source: 2.1 Tool Type Selection
zh_cn: 2.1 工具类型选择

source: Before implementing, decide whether your tool should be local or remote:
zh_cn: 在实现之前，决定您的工具应该是本地的还是远程的：

source: **Local Tools** (recommended for most cases): - Python classes running in the same process - Best for: API wrappers, data processing, simple computations - See :doc:`local_tool_registration` for detailed implementation Tutorial
zh_cn: **本地工具**（推荐大多数场景使用）： - 在同一进程中运行的 Python 类 - 适用于：API 封装、数据处理、简单计算 - 详见 :doc:`local_tool_registration` 获取详细实现教程

source: **Remote Tools** (for specialized cases): - External services accessed via MCP or REST APIs - Best for: microservices, cloud AI services, existing systems - See :doc:`remote_tool_registration` for detailed implementation Tutorial
zh_cn: **远程工具**（针对特殊情况）： - 通过 MCP 或 REST API 访问的外部服务 - 适用于：微服务、云端 AI 服务、现有系统 - 详见 :doc:`remote_tool_registration` 获取详细实现教程

source: 2.2 Research Your Data Source
zh_cn: 2.2 研究您的数据源

source: **API Documentation**: Understand endpoints, rate limits, authentication
zh_cn: **API 文档**：了解端点、速率限制、身份验证

source: **Data Format**: Study response structures and data types
zh_cn: **数据格式**：研究响应结构和数据类型

source: **Error Conditions**: Identify common error scenarios
zh_cn: **错误情况**：识别常见错误场景

source: **Usage Patterns**: How researchers typically use this data
zh_cn: **使用模式**：研究人员通常如何使用这些数据

source: **Design Principles:** - Keep parameters intuitive for scientists - Use consistent naming conventions - Provide sensible defaults - Support common use cases first
zh_cn: **设计原则：** - 保持参数对科学家直观易懂 - 使用一致的命名规范 - 提供合理的默认值 - 优先支持常见使用场景

source: Step 3: Tool Implementation
zh_cn: 步骤3：工具实施

source: The implementation details depend on whether you're creating a local or remote tool:
zh_cn: 具体实现细节取决于您是创建本地工具还是远程工具：

source: **For Local Tools:** Follow the comprehensive Tutorial at :doc:`local_tool_registration` which covers: - Directory structure and file organization - Tool class implementation with BaseTool inheritance - Configuration and parameter handling - Testing and validation
zh_cn: **对于本地工具：** 请参考完整的教程 :doc:`local_tool_registration`，内容包括： - 目录结构和文件组织 - 使用 BaseTool 继承实现工具类 - 配置和参数处理 - 测试与验证

source: **For Remote Tools:** Follow the detailed Tutorial at :doc:`remote_tool_registration` which covers: - MCP server setup and configuration - REST API wrapper patterns - Authentication and security - Performance optimization
zh_cn: **对于远程工具：** 请参阅详细教程 :doc:`remote_tool_registration`，内容包括： - MCP 服务器的设置与配置 - REST API 包装模式 - 身份验证与安全性 - 性能优化

source: **Key Requirements for Community Contribution:**
zh_cn: **社区贡献的关键要求：**

source: **Inherit from BaseTool**: All contributed tools must inherit from BaseTool
zh_cn: **继承自 BaseTool**：所有贡献的工具都必须继承自 BaseTool

source: **Comprehensive Documentation**: Include detailed docstrings with examples
zh_cn: **全面文档**：包含带有示例的详细文档字符串

source: **Error Handling**: Implement robust error handling and validation
zh_cn: **错误处理**：实施健壮的错误处理和验证

source: **Consistent API**: Follow ToolUniverse conventions for parameters and responses
zh_cn: **一致的 API**：遵循 ToolUniverse 对参数和响应的约定

source: **Scientific Focus**: Design interfaces that are intuitive for researchers
zh_cn: **科学重点**：设计直观且适合研究人员使用的界面

source: For detailed implementation examples and templates, see the appropriate Tutorial above.
zh_cn: 如需详细的实现示例和模板，请参阅上方相应的教程。

source: 3.3 Contribution-Specific Requirements
zh_cn: 3.3 特定贡献要求

source: When contributing tools to ToolUniverse, ensure your implementation includes:
zh_cn: 在向 ToolUniverse 提交工具时，请确保您的实现包含：

source: **Code Organization:** - Place tools in appropriate domain directories - Include comprehensive test suites with >90% coverage - Provide configuration files following ToolUniverse standards - Add proper documentation and examples
zh_cn: **代码组织：** - 将工具放置在适当的领域目录中 - 包含覆盖率超过90%的全面测试套件 - 提供符合ToolUniverse标准的配置文件 - 添加适当的文档和示例

source: **Quality Standards:** - Pass all code quality checks (Black, flake8, mypy) - Include detailed docstrings with usage examples - Implement robust error handling and input validation - Follow scientific naming conventions
zh_cn: **质量标准：** - 通过所有代码质量检查（Black、flake8、mypy） - 包含带有使用示例的详细文档字符串 - 实现健壮的错误处理和输入验证 - 遵循科学命名规范

source: For detailed file structures and templates, refer to the tool registration guides linked above.
zh_cn: 有关详细的文件结构和模板，请参阅上方链接的工具注册指南。

source: Step 4: Testing Requirements for Contribution
zh_cn: 步骤 4：贡献测试要求

source: Contributors must provide comprehensive test suites. The testing patterns and examples are detailed in :doc:`local_tool_registration` under the testing section.
zh_cn: 贡献者必须提供全面的测试套件。测试模式和示例详见 :doc:`local_tool_registration` 的测试部分。

source: **Key Testing Requirements:**
zh_cn: **关键测试要求：**

source: **>90% Test Coverage**: All contributed tools must have comprehensive test coverage
zh_cn: **>90% 测试覆盖率**：所有提交的工具必须具备全面的测试覆盖率

source: **Unit Tests**: Test all public methods with various inputs and edge cases
zh_cn: **单元测试**：使用各种输入和边界情况测试所有公共方法

source: **Integration Tests**: Verify tool works correctly within ToolUniverse
zh_cn: **集成测试**：验证工具在 ToolUniverse 中的正确运行

source: **Error Testing**: Test all error conditions and input validation
zh_cn: **错误测试**：测试所有错误情况和输入验证

source: **Mock External APIs**: Use mocks for external service calls in tests
zh_cn: **模拟外部 API**：在测试中使用模拟来替代外部服务调用

source: **Required Test Components:** - Test class with pytest fixtures - Mock external API calls appropriately - Test both success and error scenarios - Include test data fixtures - Validate input/output formats
zh_cn: **必需的测试组件：** - 使用 pytest 夹具的测试类 - 适当模拟外部 API 调用 - 测试成功和错误两种场景 - 包含测试数据夹具 - 验证输入/输出格式

source: For detailed testing examples and templates, see :doc:`local_tool_registration` which includes: - Complete test file structures - Fixture creation patterns - Mocking strategies for external APIs - Coverage reporting setup
zh_cn: 有关详细的测试示例和模板，请参见 :doc:`local_tool_registration`，其中包括： - 完整的测试文件结构 - 夹具创建模式 - 外部 API 的模拟策略 - 覆盖率报告设置

source: Step 5: Code Quality and Standards for Contribution
zh_cn: 步骤5：代码质量与贡献标准

source: All contributed tools must meet ToolUniverse's code quality standards. The detailed requirements and examples are covered in :doc:`local_tool_registration`.
zh_cn: 所有贡献的工具必须符合 ToolUniverse 的代码质量标准。详细的要求和示例请参见 :doc:`local_tool_registration`。

source: **Quality Checklist:**
zh_cn: **质量检查清单：**

source: 5.1 Pre-submission Requirements
zh_cn: 5.1 提交前要求

source: **Required Standards:** - **Code Formatting**: Black formatting (88 character line limit) - **Linting**: Pass flake8 checks with no warnings - **Type Hints**: All functions must have complete type annotations - **Documentation**: Google-style docstrings with examples - **Testing**: >90% test coverage
zh_cn: **必需标准：** - **代码格式**：使用 Black 格式化（行宽限制为 88 字符） - **代码检查**：通过 flake8 检查且无警告 - **类型注解**：所有函数必须具备完整的类型注解 - **文档编写**：采用 Google 风格的文档字符串，包含示例 - **测试覆盖率**：测试覆盖率超过 90%

source: For detailed code examples and documentation templates, see :doc:`local_tool_registration`.
zh_cn: 有关详细的代码示例和文档模板，请参见 :doc:`local_tool_registration`。

source: Step 6: Tool Registration and Discovery
zh_cn: 第6步：工具注册与发现

source: Tool registration is handled automatically by ToolUniverse when tools are placed in the correct directory structure. The registration details are covered in the implementation guides:
zh_cn: 工具注册由 ToolUniverse 自动处理，当工具放置在正确的目录结构中时即完成注册。注册详情请参阅实施指南：

source: **Local Tools**: See :doc:`local_tool_registration` for automatic discovery patterns
zh_cn: **本地工具**：参见 :doc:`local_tool_registration` 了解自动发现模式

source: **Remote Tools**: See :doc:`remote_tool_registration` for MCP and REST API registration
zh_cn: **远程工具**：有关 MCP 和 REST API 注册，请参见 :doc:`remote_tool_registration`。

source: **Verification Test:**
zh_cn: **验证测试：**

source: Step 7: Documentation Requirements for Contribution
zh_cn: 第七步：贡献文档要求

source: Contributors must provide comprehensive documentation for their tools. The detailed documentation patterns and requirements are covered in :doc:`local_tool_registration`.
zh_cn: 贡献者必须为其工具提供全面的文档。详细的文档模式和要求请参见 :doc:`local_tool_registration`。

source: **Required Documentation Components:**
zh_cn: **必需的文档组成部分：**

source: **Comprehensive Docstrings**: All public methods must have detailed Google-style docstrings
zh_cn: **完整的文档字符串**：所有公共方法必须包含详细的 Google 风格文档字符串

source: **Usage Examples**: Include practical examples in docstrings showing real-world usage
zh_cn: **使用示例**：在文档字符串中包含展示实际应用的示例

source: **API Documentation**: Create RST documentation files for Sphinx if contributing to core
zh_cn: **API 文档**：如果参与核心开发，请创建用于 Sphinx 的 RST 文档文件

source: **README Updates**: Update relevant documentation to mention your tool's capabilities
zh_cn: **README 更新**：更新相关文档以说明您的工具功能

source: **Documentation Standards:** - Clear, scientist-friendly parameter descriptions - Real-world usage examples in docstrings - Error handling documentation - Configuration options clearly explained
zh_cn: **文档标准：** - 清晰、符合科学家习惯的参数描述 - 文档字符串中的实际使用示例 - 错误处理说明 - 配置选项的明确解释

source: For detailed documentation templates and examples, see :doc:`local_tool_registration` which includes complete documentation patterns and Sphinx integration examples.
zh_cn: 有关详细的文档模板和示例，请参见 :doc:`local_tool_registration`，其中包含完整的文档模式和 Sphinx 集成示例。

source: Step 8: Integration Testing for Contribution
zh_cn: 第8步：贡献的集成测试

source: Before submitting your tool, verify it integrates correctly with ToolUniverse through integration testing.
zh_cn: 在提交您的工具之前，请通过集成测试确认其与 ToolUniverse 的正确集成。

source: **Required Integration Tests:**
zh_cn: **必需的集成测试：**

source: **Integration Test Requirements:** - **Tool Discovery**: Verify tool is automatically discovered by ToolUniverse - **API Compliance**: Ensure tool methods work through ToolUniverse interface - **Response Format**: Validate standardized response structure - **Error Handling**: Test error conditions are properly handled
zh_cn: **集成测试要求：** - **工具发现**：验证工具能被 ToolUniverse 自动发现 - **API 合规性**：确保工具方法通过 ToolUniverse 接口正常工作 - **响应格式**：验证响应结构符合标准化要求 - **错误处理**：测试错误情况是否得到妥善处理

source: The detailed integration testing patterns are covered in :doc:`local_tool_registration`.
zh_cn: 详细的集成测试模式已在 :doc:`local_tool_registration` 中介绍。

source: Step 9: Pull Request Submission
zh_cn: 第九步：提交拉取请求

source: 9.1 Pre-submission Checklist
zh_cn: 9.1 提交前检查清单

source: Before submitting your pull request, ensure:
zh_cn: 在提交您的拉取请求之前，请确保：

source: **Code Quality:** - [ ] All tests pass: ``pytest`` - [ ] Code is formatted: ``black src/`` - [ ] No linting errors: ``flake8 src/`` - [ ] Type checking passes: ``mypy src/`` - [ ] Test coverage >90%: ``pytest --cov=tooluniverse``
zh_cn: **代码质量：** - [ ] 所有测试通过：``pytest`` - [ ] 代码格式化完成：``black src/`` - [ ] 无代码风格错误：``flake8 src/`` - [ ] 类型检查通过：``mypy src/`` - [ ] 测试覆盖率 >90%：``pytest --cov=tooluniverse``

source: **Documentation:** - [ ] Docstrings follow Google style - [ ] API documentation is complete - [ ] Usage examples are provided - [ ] README updated if needed
zh_cn: **文档：** - [ ] Docstrings 遵循 Google 风格 - [ ] API 文档完整 - [ ] 提供使用示例 - [ ] 如有必要，更新 README

source: **Testing:** - [ ] Unit tests cover all methods - [ ] Integration tests pass - [ ] Error conditions are tested - [ ] Edge cases are handled
zh_cn: **测试：** - [ ] 单元测试覆盖所有方法 - [ ] 集成测试通过 - [ ] 错误情况已测试 - [ ] 边界情况已处理

source: **Tool Integration:** - [ ] Tool loads correctly in ToolUniverse - [ ] Tool methods work through ToolUniverse interface - [ ] Configuration is properly handled
zh_cn: **工具集成：** - [ ] 工具在 ToolUniverse 中正确加载 - [ ] 工具方法通过 ToolUniverse 界面正常运行 - [ ] 配置得到正确处理

source: 9.2 Create Feature Branch
zh_cn: 9.2 创建功能分支

source: 9.3 Commit Changes
zh_cn: 9.3 提交更改

source: Use conventional commit messages:
zh_cn: 使用规范的提交信息：

source: **Commit Message Format:** - ``feat``: New tool or feature - ``fix``: Bug fixes - ``docs``: Documentation updates - ``test``: Test additions - ``refactor``: Code refactoring
zh_cn: **提交信息格式：** - ``feat``：新工具或新功能 - ``fix``：错误修复 - ``docs``：文档更新 - ``test``：测试新增 - ``refactor``：代码重构

source: 9.4 Push and Create PR
zh_cn: 9.4 推送并创建合并请求（PR）

source: **Pull Request Template:**
zh_cn: **拉取请求模板：**

source: Step 10: Post-Submission
zh_cn: 第10步：提交后处理

source: 10.1 Respond to Review Feedback
zh_cn: 10.1 回复审查反馈

source: **Common Review Feedback:**
zh_cn: **常见审查反馈：**

source: **Code Style Issues** - Fix formatting, linting, or type hint issues - Follow naming conventions - Improve code organization
zh_cn: **代码风格问题** - 修复格式、代码规范或类型提示问题 - 遵循命名规范 - 优化代码结构

source: **Testing Improvements** - Add missing test cases - Improve test coverage - Mock external dependencies properly
zh_cn: **测试改进** - 补充缺失的测试用例 - 提高测试覆盖率 - 正确模拟外部依赖

source: **Documentation Clarifications** - Clarify unclear docstrings - Add missing examples - Fix documentation formatting
zh_cn: **文档说明澄清** - 澄清不明确的文档字符串 - 添加缺失的示例 - 修正文档格式

source: **API Design Suggestions** - Simplify complex interfaces - Make parameters more intuitive - Improve error messages
zh_cn: **API 设计建议** - 简化复杂接口 - 使参数更直观 - 改进错误信息

source: **How to Address Feedback:**
zh_cn: **如何处理反馈：**

source: 10.2 Tool Maintenance
zh_cn: 10.2 工具维护

source: After your tool is merged:
zh_cn: 工具合并后：

source: **Ongoing Responsibilities:** - Monitor for issues reported by users - Update tool when external API changes - Improve performance based on usage patterns - Add new features as requested by community
zh_cn: **持续职责：** - 监控用户反馈的问题 - 在外部API变更时更新工具 - 根据使用模式提升性能 - 根据社区需求添加新功能

source: **Version Updates:** - Follow semantic versioning for tool updates - Document breaking changes clearly - Provide migration guides when needed
zh_cn: **版本更新：** - 遵循语义化版本控制进行工具更新 - 明确记录重大变更 - 需要时提供迁移指南

source: Part III: Advanced Topics
zh_cn: 第三部分：高级主题

source: Tool Composition and Workflows
zh_cn: 工具组成与工作流程

source: Design your tool to work well with others:
zh_cn: 设计您的工具以实现良好的兼容性：

source: Performance Optimization
zh_cn: 性能优化

source: **Caching Strategies:**
zh_cn: **缓存策略：**

source: **Batch Processing:**
zh_cn: **批处理：**

source: Security Considerations
zh_cn: 安全性注意事项

source: **API Key Handling:**
zh_cn: **API 密钥管理：**

source: **Input Sanitization:**
zh_cn: **输入清理：**

source: Error Recovery and Resilience
zh_cn: 错误恢复与弹性

source: **Retry Logic:**
zh_cn: **重试逻辑：**

source: **Graceful Degradation:**
zh_cn: **优雅降级：**

source: Community and Support
zh_cn: 社区与支持

source: Getting Help
zh_cn: 获取帮助

source: **Community Resources:** - GitHub Discussions: General questions and feature discussions - GitHub Issues: Bug reports and specific problems - Email: Direct contact with maintainers - Documentation: Comprehensive guides and examples
zh_cn: **社区资源：** - GitHub 讨论区：常见问题及功能讨论 - GitHub 问题追踪：错误报告及具体问题 - 电子邮件：与维护者直接联系 - 文档：全面的指南和示例

source: **Best Practices for Getting Help:** 1. Search existing issues first 2. Provide minimal reproducible examples 3. Include system information (Python version, OS, ToolUniverse version) 4. Share relevant error messages and tracebacks
zh_cn: **获取帮助的最佳实践：** 1. 首先搜索已有的问题 2. 提供最小可复现示例 3. 包含系统信息（Python 版本、操作系统、ToolUniverse 版本） 4. 分享相关的错误信息和追踪日志

source: Contributing Beyond Tools
zh_cn: 超越工具的贡献

source: **Other Ways to Contribute:** - Improve documentation - Add usage examples - Fix bugs in existing tools - Optimize performance - Add new features to the core framework - Help with testing and quality assurance
zh_cn: **其他贡献方式：** - 改进文档 - 添加使用示例 - 修复现有工具中的漏洞 - 优化性能 - 为核心框架添加新功能 - 协助测试与质量保证

source: **Mentoring New Contributors:** - Help newcomers understand the codebase - Review pull requests from community members - Create tutorials and learning materials - Participate in community discussions
zh_cn: **指导新贡献者：** - 帮助新成员理解代码库 - 审查社区成员的拉取请求 - 制作教程和学习资料 - 参与社区讨论

source: Recognition and Rewards
zh_cn: 认可与奖励

source: **Contributor Recognition:** - Contributors are listed in release notes - Major contributors get acknowledgment in documentation - Annual contributor highlights - Conference presentation opportunities for significant contributions
zh_cn: **贡献者认可：** - 贡献者将在发行说明中列出 - 主要贡献者将在文档中获得表彰 - 每年突出展示贡献者 - 对重大贡献者提供会议演讲机会

source: **Long-term Benefits:** - Build your scientific software portfolio - Gain experience with production-quality APIs - Learn best practices for scientific data integration - Network with other scientific developers
zh_cn: **长期收益：** - 构建您的科学软件作品集 - 积累生产级API的使用经验 - 学习科学数据集成的最佳实践 - 与其他科学开发者建立网络联系

source: Conclusion
zh_cn: 结论

source: Contributing to ToolUniverse is an opportunity to democratize access to scientific data and help build the next generation of AI scientist systems. By following this comprehensive Tutorial, you'll create high-quality tools that benefit the entire scientific community.
zh_cn: 参与 ToolUniverse 项目是实现科学数据普及化的机会，有助于构建下一代 AI 科学家系统。通过遵循本全面教程，您将创建惠及整个科学界的高质量工具。

source: **Key Takeaways:** 1. **Quality First**: Focus on robust, well-tested, and well-documented tools 2. **User Experience**: Design intuitive APIs that scientists can easily use 3. **Community**: Engage with the community for feedback and support 4. **Continuous Improvement**: Maintain and improve your tools based on user feedback
zh_cn: **关键要点：** 1. **质量优先**：专注于稳健、经过充分测试且文档完善的工具 2. **用户体验**：设计科学家易于使用的直观 API 3. **社区**：积极与社区互动，获取反馈与支持 4. **持续改进**：根据用户反馈维护并提升工具性能

source: **Next Steps:** 1. Choose a scientific data source you're passionate about 2. Follow this Tutorial step-by-step 3. Start with a simple tool and gradually add features 4. Engage with the community for feedback and support
zh_cn: **下一步：** 1. 选择一个您感兴趣的科学数据源 2. 按照本教程逐步操作 3. 从简单的工具开始，逐步添加功能 4. 积极参与社区，获取反馈与支持

source: Happy coding, and thank you for contributing to ToolUniverse! 🧬🔬🤖
zh_cn: 祝您编程愉快，感谢您为 ToolUniverse 做出的贡献！🧬🔬🤖

source: **Additional Resources:**
zh_cn: **其他资源：**

source: ToolUniverse GitHub: https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse
zh_cn: ToolUniverse GitHub: https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse 工具宇宙 GitHub: https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse

source: API Documentation: https://tooluniverse.readthedocs.io
zh_cn: API 文档：https://tooluniverse.readthedocs.io

source: Community Discussions: https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse/discussions
zh_cn: 社区讨论：https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse/discussions

source: Issue Tracker: https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse/issues
zh_cn: 问题追踪器: https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse/issues
